Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_knight.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: It seems drugs outweigh any moral quandaries in Slug society. The Clairvoyants take hold of the drugs, then turn their weapons upon the colonists, forcing them to surrender. Behind you, the Knight-aligned Saboteur is so humored by your 'creative' problem solving he offers an even larger reward.
zh_hans: 似乎毒品能胜过蛞蝓族社会中的任何道德难题。通灵者们得到了毒品，然后把他们的武器转向殖民者，迫使他们投降。在你身后，夜爵士对你的"创造性"的解决问题方案非常满意，他提供了一个更丰厚的奖励。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: The Saboteur frowns and beams away to whatever ship is hiding nearby in the nebula watching you.
zh_hans: 破坏者皱眉，转身传进了在附近的星云中暗中观察你的随便一艘飞船。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PROTESTERS_WIN"]/text
source: The rest of the colony is terrified. "Pleasssse, all we want isss peacce! The Kleptocracy isss sssso needlesssly cruel, regardlesss of the king! We want to progressss Sslug sssociety into sssomething the ressst of the galaxy can look at with more than dissstasste!"
zh_hans: 殖民地的其他人都吓坏了。"求求你，我们想要的只是和平！星盗会是如此的残酷，不管是哪位国王！我们想把蛞蝓族社会发展成银河系的主流社会乐意接纳的样子，而不是让人闻之色变！"

source: Ignore them and force the colony to surrender.
zh_hans: 无视他们，迫使殖民地投降。

source: You ignore the colonists, raising your weapons and firing a warning shot. This sends them running for cover, and inevitably surrendering. The Saboteur returns and thanks you for your help, and rewards you as promised.
zh_hans: 你无视殖民者，举起你的武器，开了一枪警告。这让他们跑向掩体，并不可避免地投降了。破坏者回来了，感谢你的帮助，并按照承诺奖励了你。

source: Kill the Saboteur and free the colony.
zh_hans: 杀死破坏者，解放殖民地。

source: You draw your blaster, and quickly spin around to blast the Saboteur. They're faster at first, but quickly get lost in the unfamiliar corridors of your ship and are dispatched with relative ease. Though a future Knight vessel will likely return to prey on the colony, they're free for now, and reward you in a somewhat unconventional way.
zh_hans: 你抽出你的爆裂手枪，并迅速转过身来轰击破坏者。他们一开始比较快，但很快就迷失在你的星舰的陌生走廊里，并被相对轻松地打发了。虽然未来的夜爵士船很可能会回来再次滋扰殖民地，但至少他们现在是自由的，还以一种有点非传统的方式奖励了你。

source: (Fire Weapon) Make an example, torch the colony.
zh_hans: (火焰武器)杀鸡儆猴，火烧殖民地。

source: In a short period of time, the colony is ablaze and about half of its population dead. It's a gruesome display that will undoubtedly be used as propaganda in the future, but it's had quite the impression on the Saboteur. So amazed at your dedication to the task, he even offers to join your crew!
zh_hans: 在很短的时间内，该殖民地被烧毁，大约一半的人口死亡。这是一次令人毛骨悚然的武力展示，无疑会被用在未来的威胁当中，但这给破坏者留下了相当深刻的印象。他对你对任务的执着感到非常惊讶，甚至提出要加入你的团队！

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_SHAKESPEARE"]/text
source: "Hail th're did Feed'ration. Though mine own w'rds might beest rough, I asketh thee to holdeth with me. I may give you nay harmeth, lest thee stow thine weapons 'r brandish dram m're than the bravado one might beest accustom'd to. Aye? Art these reasonable t'rms 'r might we beest needing a duel?"
zh_hans: "安好，吾联邦之友。虽吾辞之艰涩，恳请见谅。吾乃和平之人，非汝以兵相向，或显敌意，明否？汝能受吾之提案否？抑吾需与汝决一死战？"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Slug captain looks at you expectantly, though you don't understand a word he said.
zh_hans: 蛞蝓族舰长期待地看着你，尽管你不明白他说的任何一个字。

source: Try to speak back in whatever language that was.
zh_hans: 尝试用对方的语言回话，不管他说的是啥。

source: (Haynes) Haynes recognizes the language.
zh_hans: (海因斯)海因斯了解这种语言。

source: Haynes explains that the Slugs are speaking in old Earth English. After a quick translation, you learn the Slugs are offering a truce, which you accept and bring back a weapon from their ship as a sign of goodwill!
zh_hans: 海因斯解释说，蛞蝓族们说的是古代地球的布列塔尼亚语。经过快速翻译，你了解到蛞蝓族们提出和平，你接受了这一建议，并从他们的飞船上带回了一件武器，对方用这种方式彰显善意！

source: (Slug Crew) Have your Slug speak with them.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让你的蛞蝓族与他们交谈。

source: Your Slug bickers back and forth with the knights for a while, then reports back to you. "They sssspeak fine, they're jusssst ssstubborn and refussse to talk to ussss normally. They sssseem to want to make friendssss though, and are offering fuel."
zh_hans: 你的蛞蝓族与夜爵士们来回比划了一会儿，然后向你报告。"他们脑子没问题，只是很顽固，拒绝与我们用正常方式交谈。他们似乎想交朋友，并提供燃料。"

source: (Engi Crew) Analyze their speech patterns to translate.
zh_hans: (半械族船员)分析对方的语句特征来尝试破译。

source: "Language detected: old Earth English. Updating databases..." Your Engi explains the Slugs don't wish to fight, but actually wish to give you some fuel out of good will.
zh_hans: "检测到的语言：古代地球语。更新数据库中..."你的半械族解释说，蛞蝓族不希望战斗，而且实际上希望出于善意给你一些燃料。

source: You fumble out some meaningless garble in hopeless imitation of the Slug. They obviously don't fall for it, and attack you out of outrage for your pathetic attempt.
zh_hans: 你摸索出一些毫无意义的胡言乱语，无望地模仿蛞蝓族。他们显然没有上当，并因你的滑稽尝试而愤怒地攻击你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Though your attempt at replicating the Slug's speech is pathetic, they don't seem particularly offended. Laughing tremendously at you, they invite you on board their ship, and surprisingly offer some repairs and supplies.
zh_hans: 虽然你试图模仿蛞蝓族讲话的样子很小丑，但他们似乎并不感到特别生气。他们对你大笑，邀请你登上他们的船，并出人意料地提供一些维修和补给。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_JAILER"]/text
source: A Knighted Jailer flies past, only to briefly sling an insult at you. "Pissss off Federation, don't get involved lesssst you want a hole in your ssskull!"
zh_hans: 一个有载有夜爵士的牢狱舰飞过，直勾勾地对你进行侮辱。"联邦，滚蛋！不要来掺和，除非你想在头颅上挨子弹！"

source: Attack the Jailer.
zh_hans: 攻击牢狱舰。

source: You power up your weapons and engage the Slug vessel.
zh_hans: 你充能你的武器与蛞蝓族飞船交战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics to let the prisoners go.
zh_hans: 用毒品贿赂他们让他们放走囚犯。

source: Ignore the Jailer.
zh_hans: 不理会牢狱舰。

source: You aren't in the mood to hold a jailbreak today. You distance yourself from the Jailer.
zh_hans: 你今天没心情进行劫狱活动，你与牢狱舰保持了距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="SURRENDER_KNIGHT_JAILER"]/text
source: "Crap, you're better armed than predicted. Uh, will you let usss go if you take thissss prisssoner?"
zh_hans: "糟糕，你的武器比预想得要好。呃，如果我们送你这名奴隶，你会放我们走吗？"

source: Accept a prisoner.
zh_hans: 接受一名囚犯。

source: Refuse and keep fighting.
zh_hans: 拒绝并继续战斗。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_JAILER_DESTROY"]/text
source: The Jailer has been destroyed. While an excess of scrap remains, it's very unlikely any prisoners survived.
zh_hans: 牢狱舰已被摧毁。虽然留下了许多废料，但很可能没有任何囚犯幸存下来。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_JAILER_KILL"]/text
source: The crew of the Jailer has been emptied. You scrap the externals of the ship.
zh_hans: 牢狱舰的船员已经被清空了，你把它的外部搜刮了。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_JAILER_KILL"]/choice/text
source: Check the prisoners.
zh_hans: 检查囚犯。

source: It appears most of the prisoners are dissenters from Nights' reign. A Saboteur loyal to Slocknog, recognizing you as the Federation ship sent by his hero, offers to work for you.
zh_hans: 看起来大多数囚犯都是对七夜统治的异议者。一个忠于斯洛克诺格的破坏者认出你是他的心目中的英雄派来的联邦飞船，表示愿意为你服务。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_JAILER_BRIBE"]/text
source: The Jailer seems more than willing to betray their nation in turn for some hard drugs.
zh_hans: 牢狱舰似乎太愿意背叛他们的国家来换取一些硬货了。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_JAILER_BRIBE"]/choice/text
source: Check the prisoners.
zh_hans: 检查囚犯。

source: It appears most of the prisoners are dissenters from Nights' reign. A Saboteur loyal to Slocknog, recognizing you as the Federation ship sent by his hero, offers to work for you.
zh_hans: 看起来大多数囚犯都是对七夜统治的异议者。一个忠于斯洛克诺格的破坏者认出你是他的心目中的英雄派来的联邦飞船，表示愿意为你服务。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_KNIGHT_TAXES"]/text
source: The distress beacon here originates from a small Slug colony, which is being oppressed by a Knighted vessel. You catch a small excerpt from their conversation on the radio. "Thisss iss OUTRAGEOUSSSSS. We haven't been paying taxesss for yearsss! No one doesss. They're merely a concept, not sssomething you enforce! Don't tell me that coward Nightsss finally got ssso greedy he'sss going to sssteal hissss own citizensss' money too?"
zh_hans: 这里的求救信号来自一个小蛞蝓族殖民地，他们正被一艘夜爵士船压迫着。你从无线电中听到了他们的一小段对话。"这简直不可理喻！我们已经有好几年没有交过税了！没有人交过！税只不过是一个概念，而不是要执行的东西！不要告诉我那个懦夫七夜终于变得如此贪婪，现在还要扒他自己公民的钱？"

source: Help the colony.
zh_hans: 帮助殖民地。

source: You intend to liberate the Slug colony, and attack the Knighted vessel.
zh_hans: 你打算解放蛞蝓族殖民地，并攻击夜爵士的船只。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Help the Knights.
zh_hans: 帮助夜爵士们。

source: You fire upon the colony, but in response they send a Clairvoyant ship to deal with you!
zh_hans: 你向殖民地开火，但作为回应，他们派了一艘通灵会飞船来对付你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Don't get involved.
zh_hans: 不卷入其中。

source: You have better things to do than help Slugs commit tax evasion.
zh_hans: 你有比帮助蛞蝓族逃税更重要的事情要做。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_TAXES_COLONYHELP"]/text
source: The colony is grateful for your help. "Thankssss. Under Sssslocknog, there were no taxesss, we all got along jussst fine and the government got itsss money from extorting other nationsss. Like it sssshould be! Nightsss doesssn't even want the money to run the Kleptocracy, he just wantsss to ssspend it all on liquor and a mate." The colony brings out a weapon they've been keeping for defensive purposes but no longer need thanks to you.
zh_hans: 殖民地对你的帮助表示感谢。"谢谢。在斯～～洛克诺格统治下，没有税收，官民都相处得很好。政府通过敲诈其他国家获得资金，就该是这样的！七夜甚至拿这些钱不是为了管理国家，他只想把钱都花在酒精和伴侣身上。"殖民地拿出了他们一直保留的用于防御的武器，但多亏你，他们不再需要它了。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_TAXES_KNIGHTHELP"]/text
source: Without their ship, the colony surrenders to the Knights. After their taxes have been collected and a few fugitives rounded up, the Knights contact you next. "The hell wasss that? You're probably looking for a reward. Uh... here, have one of the criminalssss. We'll just tell Nightsss they died of some obssscure disssseasse that rapidly decaysss the body or sssomething."
zh_hans: 飞船毁灭后，殖民地向夜爵士团投降了。在他们的税款被征收且一些逃犯被围捕后，夜爵士团与你联系。"你干的是啥好事？你可能还想要赏金。喏...拿着，这里有一个罪犯。我们会告诉七夜他们死于某种身体快速腐烂的异常疾病什么的。"

source: Surprisingly, it seems a Shell Radiant ship has found their way into the nebula here. They hail you, requesting aid.
zh_hans: 令人惊讶的是，似乎有一艘甲壳辐射体飞船找到了进入这个星云的路。他们呼唤你，请求援助。

source: Receive their request.
zh_hans: 接收他们的请求。

source: "Oh good Federation captain, please help! We're here on a mission for thhhhhe Geniocracy to observe thhhe Slug operations, but our commander was taken hostage! Could you track down thhhe ship thhhat took thhhhhem and bring thhhem back?"
zh_hans: "哦，联邦舰长，请帮忙！我们在这里执行怪才体的任务——监视蛞蝓族的行动，但我们的指挥官被劫持成了人质！你能追踪带走他们的飞船并把他们带回来吗？"

source: Agree.
zh_hans: 同意。

source: You plunge further into the nebula until you find the ship they were talking about, but they're already prepared for an attack and lock onto you immediately!
zh_hans: 你进一步深入星云，直到找到他们所说的飞船，但对方已经做好了攻击的准备，并立即锁定了你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics to let the Shells go.
zh_hans: 用毒品贿赂他们，让他们放走甲壳族。

source: Decline.
zh_hans: 拒绝。

source: Screw helping people, let's murder!
zh_hans: 去他妈的帮人，让我们杀人吧！

source: Once again your sadistic tendencies have taken control, and you've abandoned all decency. But no matter, man the weapons!
zh_hans: 你的虐待狂倾向再一次控制了你，你抛弃了所有的礼节。但不要紧，拿起武器吧！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Shells.
zh_hans: 无视甲壳族。

source: You aren't here to participate in random side quests.
zh_hans: 你在这里不是为了参加随机的支线任务。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_SHELLSPY_BRIBE"]/text
source: The Knights seems more than willing to betray their nation in turn for some hard drugs.
zh_hans: 夜爵士团似乎十分愿意背叛他们的国家来换取一些硬货。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_SHELLSPY_BRIBE"]/choice/text
source: Check on the spy.
zh_hans: 检查间谍的情况。

source: Once free, you offer to bring the Radiant back, but he refuses. "Can't, our mission has been compromised. I'll order my men back, but I can't return to thhhe Geniocracy. Thhhhey have little tolerance for failure from Radiants like me. I will come withhh you instead, if thhhat is alright withhh you."
zh_hans: 你提出把辐射体带回来，但他拒绝了。"不能，我们的任务已经被破坏了。我会命令我的人回来，但我不能回到怪才体。他们对像我这样的辐射体的失败没有什么宽容。如果你不介意的话，我可以和你一起去。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[1]
source: "Thessse nebulasss aren't for the Federation to be sssnooping around in! Get lossssst."
zh_hans: "这些星云不是联邦的人可以随意窥探的！快滚。"

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[2]
source: The Knights of Nights sure are determined not to let anyone interfere with the festival. Despite you not even being able to participate, the mere suggestion you might be working with Slocknog is enough to drive the ship nearby to murder.
zh_hans: 七夜的夜爵士们肯定决心不让任何人干扰盗冠节。尽管你甚至不能参加，但仅仅是你与斯洛克诺格之间潜在的合作就足以让附近的船只走向谋杀。

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[3]
source: A Knight ship jumps in, weapons blazing. It's not usual for Slugs to attack in such a blunt manner, but judging from the strange flight patterns of the ship, they're likely drunk. Let's hope that plays in your favor.
zh_hans: 一艘夜爵士船跃迁了过来，武器炽热。蛞蝓族以这种直截了当的方式进行攻击并不常见，但从这艘船奇怪的飞行模式来看，他们可能是喝醉了。希望这对你有利。

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[4]
source: It appears a Knight vessel is waiting for you here. "I made a bet that I would be the one to kill you! Now ssssit ssstill and let me blow you up."
zh_hans: 似乎有一艘夜爵士船在这里等着你。"我打了个赌，赌我是杀死你的人！现在别动，让我把你炸死。"

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[5]
source: A Knight vessel appears to just have finished salvaging the remains of a small Slug interceptor, but as soon as you enter they decide to pick you off next!
zh_hans: 一艘夜爵士船似乎刚刚回收完一艘小型蛞蝓族拦截器的残骸，但你一进入本信标处，他们就决定接下来要把你干掉了！

# data/events_sector_knight.xml$//textList[@name="NEBULA_KNIGHT_FIGHT"]/text[6]
source: The Knights of Nights have proven to be far more aggressive than regular Slug vessels, and aren't afraid to attack you straight on!
zh_hans: 事实证明，七夜的夜爵士们比普通的蛞蝓族飞船更具攻击性，而且不怕直接攻击你！

source: It appears this beacon is home to not only an ion storm, but a Knight vessel as well!
zh_hans: 看来这个信标不仅是离子风暴的所在地，也是一艘夜爵士船的所在地！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyants are primarily in favor of Slocknog, but despite this it seems the ship here has chosen protecting their homeland over letting a foreign Federation ship rumored to be supporting their king running about.
zh_hans: 通灵者们主要支持斯洛克诺格，但尽管如此，这里的飞船似乎选择了保护他们的家园，而不是让一艘只是传闻中支持他们国王的外来联邦飞船到处乱跑。

source: Though you haven't encountered as many Clairvoyant ships as you might have expected in a dense Slug nebula like this, it appears your luck has run out.
zh_hans: 虽然在这样一个密集的蛞蝓族星云中，你并没有像你预期的那样遇到那么多通灵会飞船，但看来你的运气已经耗尽了。

source: A Clairvoyant ship has chosen to do their job and protect their sector, and is moving in to attack.
zh_hans: 一艘通灵会飞船选择了恪尽职守，保护他们的星区，因此正发起攻击。

source: "Renegade, you aren't ssssuppossssed to be here! Thissss isss a private sssector!" A Clairvoyant ship moves in to attack.
zh_hans: "联邦，你不应该出现在这里！这是个私人星区！"一艘通灵会飞船开始攻击。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_ENGINES"]/text
source: Immediately after jumping into the beacon, your engines sputter and malfunction. Something is jamming them, and not longer after it's revealed who. A Knight vessel slips out of the nebula, offering to "fix" your engines for a bit of scrap.
zh_hans: 在跃迁入信标处后，你的引擎立即出现了溅射和故障。有什么东西在干扰它们，而且在发现是谁之后没多久。一艘夜爵士船从星云中滑出，表示愿意为你"修理"引擎以换取一点废料。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: You aren't paying any fee for your 'broken' engines. Outraged at your refusal, the Knight vessel attacks!
zh_hans: 你没有为你的"坏"引擎支付任何费用。夜爵士飞船对你的拒绝感到愤怒，于是发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Knight captain can't help but snicker as they board and pretend to work on your engines, scoop up some scrap, and leave.
zh_hans: 夜爵士舰长忍不住讥笑，他们的人登上星舰，假装为你的引擎维修，舀起一些废料，然后离开。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/text
source: A Clan vessel has taken a rest nearby. You aren't sure why they're here so far outside of the nebulas where ships are hunting for the crown.
zh_hans: 一艘异猎会的船只在附近休息。你不确定他们为什么会在星云外那么远的地方，明明其他船只都在星云内追寻王冠。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[1]/text
source: Hail them.
zh_hans: 联系他们。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[1]/event/text
source: "Ah, didn't think there wasss anyone elsse here who wassssn't busssy getting their asss handed to them by Nightsss'ss men. Idiotsss don't even know the Palace isssn't in a nebula, and that there'ssss no way Nightsss would dare leave the comfort of hisss hidey-hole."
zh_hans: "啊，没想到这里还有没被七夜的手下痛打一顿的人。这些白痴们甚至不知道王宫在星云里，也不知道七夜一点都不敢离开他舒适的老鼠洞。"

source: Why are you here?
zh_hans: 你为什么在这里？

source: "Ah, we've come here for the greatessst hunt known to the galaxy. Three headed beetle creaturesss, mutated Ssslug and Mantisss hybridss, and the mythical Sssalt Man are nothing compared to the prize we're after. The CROWN. Issss there anything better you could imagine?"
zh_hans: "啊，我们来这里是为了银河系已知的最伟大的猎物。三头甲虫生物、变异的蛞蝓和螳螂混血儿，以及神话中的盐人，都比不上我们要找的东西。这东西当然是——王冠，还有什么比它更珍贵的吗？"

source: Offer to buy any map data they have.
zh_hans: 提出购买他们的星图数据。

source: The Clansmen are more than willing to offer the data, knowing you're no threat to the title they're after.
zh_hans: 异种猎人很愿意提供数据，因为他们知道你不会威胁到他们追求职位。

source: Offer to take them with you.
zh_hans: 提出带上他们。

source: You explain that you're heading to the Palace yourself, and can take them there if they want. Shockingly, the Clansman is more than willing, but he wishes to test you. "I will not work aboard any ssship who is not as ssskilled at the hunt as I am. Let usss duel, and I ssshall only sssurrender sssshould you injure me to the point that I cannot proceed without medical aid!" Sounds easy enough, except the Clansman has used a combat augment to jam your Shields!
zh_hans: 你解释说自己也要去王宫，若对方愿意，可以带他们一程。令人震惊的是，异种猎人非常愿意，但他想试探一下你。"我不会在任何在狩猎方面不如我熟练的船上工作。让我们决斗吧，只有你把我打伤到必须要医疗援助的地步，我才会投降！"听起来很简单，只是异种猎人已经用增强部件干扰了你的护盾！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Restore your shields.
zh_hans: (防护程序)恢复护盾系统的运作。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer to take them with you.
zh_hans: 提出带上他们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[2]/text
source: Attack!
zh_hans: 攻击！

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[2]/event/text
source: You take this chance to attack the Clansmen while they're distracted.
zh_hans: 你抓住这个机会，趁着异种猎人们分心的时候攻击他们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[3]/text
source: Ignore the Clansmen.
zh_hans: 无视异种猎人们。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[3]/event/text
source: Messing with the Clansmen might not be the best idea. Better to take this chance to rest.
zh_hans: 惹上异种猎人可能不是什么好主意，最好利用这个机会休息一下。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/text
source: You've arrived at the royal palace at last. Slug infrastructure isn't always the most stunning, but you must admit the view in front of you is magnificent. It is no wonder Nights is so reluctant to give up his crown.
zh_hans: 你终于来到了王宫。蛞蝓族的基础设施并不总是最令人惊叹的，但你必须承认，面前的景色十分宏伟。难怪七夜如此不愿意放弃他的王冠。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_knight.xml$//event[@name="KNIGHT_PALACE"]/choice/event/text
source: As you approach the massive overhang, you can see signs of struggle. It appears Slocknog has already made his move on the palace, along with a fleet of loyal Clairvoyant vessels.
zh_hans: 当你接近巨大的悬空处时，你可以看到斗争的迹象。看来斯洛克诺格已经对宫殿采取了行动，伴随一支忠诚的通灵会舰队。

source: Stick around and watch.
zh_hans: 留下来观看。

source: Slocknog has begun speaking to the crowd, which consists of both eager supporters protesting against Nights, and the well armed Knights holding them back. "Give it up Nightsssss. Come out of that palace and take part in the sssame fesstival every other king before you has eagerly participated in! You ssstole that crown, by cheating might I remind you, but if you're truly the brave fighter you claim to be then ssssurely you can protect your throne."
zh_hans: 斯洛克诺格已经开始对人群演讲，其中既有抗议七夜的热心支持者，也有全副武装在阻拦他们的夜爵士。"放弃吧七夜。从你那个宫殿里出来，参加你之前的每个国王都热切参与过的盗冠节！我想提醒你的是，你是通过作弊来获得王位的。如果你真的是你所声称的勇敢的战士，那么你自然有能力能守住你的王位。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Slocknog urges Nights to come out several more times, then gives up and waits. There's a moment of silence, finally followed by Night's raspy voice over the intercom. "Fine, you sssshriveled pisss colored sssmelly sssson-of-a-bitch! I'll come out alright!" A few minutes later, Nights' signature ship, the Black Raven, comes bursting out of one of the hangars firing directly at Slocknog's much larger cruiser. Immediately, chaos breaks out.
zh_hans: 斯洛克诺格又催促了几次七夜，然后放弃了，静静等待着。有片刻的沉默，最后是七夜的粗哑的声音在对讲机里响起。"好吧，你这个干瘪的小人，彩色的婊子养的！我会出来的。"几分钟后，七夜的招牌星舰"黑鸦号"从一个舰库里冲出来，直接向斯洛克诺格的大型星舰开火。随即，混乱爆发了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The battle around you seems to have consumed the landscape for as far as you can see. Both sides seem to be equal in size. You could easily get involved and influence the outcome of this brawl, but who is the right choice?
zh_hans: 你周围的战斗似乎已经吞噬了你所能看到的景观。双方似乎规模相当。你可以轻易地参与进去，影响这场争斗的结果，但谁才是正确的选择呢？

source: Aid Slocknog - he seems reasonable enough, and might be able to bring the Slugs to a glory age.
zh_hans: 援助斯洛克诺格，他似乎足够通情达理，也许能把蛞蝓族带到一个辉煌的时代。

source: With Slocknog in charge, the Kleptocracy might finally be able to progress past this stage of barbaric thievery. The Federation aims for a better galaxy, and you'll be damned if you don't do something to see it through.
zh_hans: 在斯洛克诺格的领导下，星盗会可能最终能够进步，超越这个野蛮的盗窃阶段。联邦的目标是建立一个更好的星系，如果你不做些什么来见证它，你会被钉在耻辱柱上的。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Aid Nights - he seems like the king the Slugs you know would want.
zh_hans: 援助七夜，他似乎正是蛞蝓族们想要的国王。

source: Nights might seem bad on the surface, but to raise this much of a following surely the guy must have some redeeming qualities in the eyes of the Slugs. If you're going to be involved, you might as well pick someone the Slugs want.
zh_hans: 七夜表面上看起来很糟糕，但能培养出这么多的追随者，在蛞蝓族眼中，这家伙肯定有一些值得称道的品质。如果你要参与其中，不妨选择一个蛞蝓族本来想要的人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Who are we to partake in these matters?
zh_hans: 我们有什么资格参与这些事情呢？

source: Things might get hectic, let's leave while we can.
zh_hans: 事况可能会变得很乱，我们趁机离开吧。

source: Better not to risk it. You pull away from the planet.
zh_hans: 最好不要冒这个险，你拉开与这个星球的距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: As the Black Raven crashes into the lake, the fighting suddenly seems to come to a halt. You land your ship next to the Clairvoyant Cruiser, where Slocknog smiles and shakes your hand. "I of coursssse could have done it on my own, but... thank you, captain. Thisss isss twice now you have gone out of your way to help me. May the ssstarssss ssshine brightesst between usss, eh friend?"
zh_hans: 当黑鸦号坠入湖中后，战斗似乎突然停止了。你的星舰降落在通灵会星舰旁边，斯洛克诺格微笑着和你握手。"我当然可以自己动手，但是...谢谢你，舰长。这已经是你两次不顾一切地帮助我了。愿星辰铭记我们伟大的友谊，嗯，朋友？"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go after the crown yourself.
zh_hans: 自己去追求那顶王冠。
